Kayaknya mending yang ini deh...
Tapi...
Restoran yang ini juga pasti enak banget...
Bagusan yang mana ya...
Aduh, bingung...
Wine...
Coba lihat, mending yang mana?
Tapi red wine-nya kelihatan enak, kan?
Kalau suka wine, ini sih pilihan paling pas. Ada sommelier-nya lho.
Kalau gitu, serahin ke sommelier-nya aja?
Soalnya ada camilan yang pas banget.
Sato, kamu berisik banget sih.
Sori, sori. Makanya, pokoknya...
..
Camilannya, camilannya.
Yang ini nih, pasti enak banget.
Yang ini pasti enak. Sato.
Apaan?
Data angka yang kamu buat salah.
Masa sih? Kerjain ulang dong.
Mana sempat, habis ini kan kita langsung pergi minum-minum.
Kan bisa diperbaiki sebentar.
Enggak bisa, beneran deh.
Lagian, angka begini yang penting kan kisarannya bener.
Sudah mirip-mirip kok, amanlah.
Cuma sebentar kok, kerjain sekarang.
Enggak bisa, enggak bisa! Mustahil.
Bikin ulang kan gampang. Enggak, ini malah salah.
Udah hampir bener kok, beneran. Aman, oke, oke, beres.
Kerja yang bener, dong.
Heh, situ kali.
Apaan sih, nyari masalah sama gue mulu.
Gue selalu kerja dengan sempurna, tahu.
Nah, sip, selesai.
Gitu tuh, main HP terus kerjaannya.
Ini angkanya salah.
Enggak salah, kok!
Eh.
Halo.
Bikin ulang sana. Berantem lagi mereka. Woi, jangan bercanda ya!
Mulai lagi, deh.
Tinggal ganti angkanya kan bisa.
Lo yang ngerobek, lo yang benerin!
Berisik banget sih, masalah sepele aja diributin.
Tuh kan, ribut lagi. Gara-gara lo begini, gue jadi kelihatan nggak becus kerja!
Lagi-lagi begini.
Ini kan sudah jadi tugas saya.
Tugas apaan? Ini kan kerjaan gue!
Kumat lagi, deh.
Entah kenapa mereka itu keterlaluan banget. Masalah sepele aja diributin.
Benar-benar kelewatan.
Padahal biasanya orang-orang bakal akur.
Lu tuh dibenci sama cowok-cowok lain, tahu.
Kalau lu bahas soal minum melulu, lama-lama mata lu gue colok juga, nih.
Ngomong apa sih? Berani? Coba aja kalau bisa.
Sini, colok mata gue.
Ayo, lakuin!
Berani nggak lu? Pak Manajer, menurut Bapak siapa yang salah?
Enggak, enggak, enggak.
Si Kato yang salah karena nggak kerja. Padahal gue udah susah payah nyari tempat minum buat orang-orang kantor.
Urusan minum-minum itu harusnya dilakukan setelah kerjaan kelar, 'kan?
Enggak bisa, ini juga bagian dari pekerjaan.
Lu kaku banget sih jadi orang.
Makanya jangan sembarangan sama dokumen penting gue... Padahal lu sendiri nggak kerja bener!
Enak aja, gue selalu kerja bener, kok.
Ayo, buktiin.
Halah, palingan lu nggak bakal berani.
Selalu aja gue yang dipojokin. Tuh, lihat! Ngomong apa lu barusan?
Berhenti!
Sudah, berhenti!
Nggak nyampe.
Nggak kena.
Bapak tidak salah, kok.
Cuma di sini saja, kan?
Duduk dulu, yuk.
Tenang saja, stok ceritaku nggak bakal habis.
Tunggu sebentar, sudah waktunya nih.
Oke, semuanya.
Sudah masuk jam reservasi, jadi ayo selesaikan kerjaan dan kita berangkat sekarang.
Ayo, matikan komputer kalian dulu.
Ayo, ayo, ayo.
Tempat hari ini mantap banget, lho.
Ada wine merah juga. Benar, kan? Ini khusus buat kalian.
Lupakan dulu soal tadi, mari kita bersenang-senang sambil minum.
Kalian jadi bingung, kan?
Diomelin hal-hal sepele.
Padahal sudah kerja keras.
Ditegur melulu buat hal kecil.
Makanya hal-hal kayak gitu mending kita tumpahkan sambil seru-seruan pas minum nanti.
Lagi apa, sih? Pak Manajer juga ikut, ya.
Ayo, ayo.
Sasaki juga sudah beres, 'kan? File-nya sudah dikirim?
Sudah.
Kalau gitu, siap-siap.
Yuk, berangkat.
Semuanya, biar saya yang antar ke tempatnya.
Mama-san, abaikan saja cewek kasar kayak dia.
Mending kita seru-seruan saja, yuk!
Oke, berangkat!
Lewat sini ya, semuanya.
Terus ini siapa yang mau membereskan?
Soalnya setiap kali selalu ditanggapi.
Hei, Yumino.
Satu hal lagi.
Pas acara minum nanti, jangan berani-berani potong obrolanku sama klien.
Ngerti, 'kan?
Justru di situ keahlianku yang sebenarnya bakal kelihatan.
Hah?
Justru kamu yang jangan bikin aku repot nanti.
Enggak bakal bikin repot, kok.
Pokoknya jangan jadi beban. Sudah, ah, berhenti berantem.
Habisnya Yumino yang duluan memancing keributan.
Kamu itu benar-benar keras kepala, ya.
Begitulah makanya kamu nggak bisa dapat proyek.
Ah, klien sudah memanggilku.
Duluan, ya!
Ayo, kita akhiri saja.
Ya.
Ke kamar saja, yuk?
Kuncinya ada di sini.
Iya, ada kok.
Sial, kepalaku pusing banget.
Kenapa kepalaku sakit banget, ya?
Duh, kliyengan.
Ini dia.
Apaan nih?
Dingin banget.
Kenapa aku telanjang?
Apaan nih?
Rumput laut?
Eh, Yu... Yumino?
Eh, ini beneran Yumino, kan?
Eh, kenapa dia penampilannya begini?
Hah?
Eh, apa maksudnya?
Kenapa dia cuma pakai pakaian dalam?
Kenapa Yumino tidur cuma pakai pakaian dalam?
Kan ini kamarku.
Ini kasurku, kan?
Kenapa Yumino tidur di sini?
Eh, kok bisa begini?
Kemarin...
Ah, iya.
Semalam ada acara minum-minum.
Duh, nggak bisa.
Kepalaku sakit banget, aku nggak ingat apa-apa.
Eh, Yumino.
Eh, bangun woy.
Ini kan rumahku. Kenapa kamu ada di sini?
Lagipula kenapa aku telanjang?
Eh, kamu juga cuma pakai pakaian dalam.
Apa-apaan ini?
Aku bener-bener nggak ngerti.
Sebentar.
Kenapa bisa jadi begini?
Nggak masuk akal.
Apaan sih, jangan lihat-lihat!
Kenapa malah ngelihatin ke sini?
Kan sudah kubilang jangan lihat!
Kenapa aku telanjang?
Kamu juga cuma pakai pakaian dalam.
Apa sih ini?
Sana pakai baju dulu.
Kenapa? Mau ngajak ribut?
Mau berantem?
Oi, apa-apaan?
Mau gigit, hah?
Coba aja kalau berani.
Oi.
Apa?
Ya, kalau kamu niat...
Kalau kamu memang mau begitu...
Aku sih tidak keberatan.
Kemarin aku senang sekali.
Kenapa baru panik sekarang?
Kemarin rasanya enak banget.
Kemarin...
Nggak nyangka kamu bakal seagresif itu.
Coba lakuin sekali lagi.
Mau muntah, mau muntah!
Sumpah, ini ngerepotin banget.
Masih kuat minum lagi, kok.
Harus minum lagi.
Mana minumannya?
Minuman keras.
Minum...
Duh, parah banget, sih.
Sudah habis. Berhenti, ya, memalukan tahu.
Nggak boleh, pokoknya nggak boleh.
Campur-campur apa saja sampai bisa teler begini?
Sini, tambah lagi.
Kubilang nggak, ya nggak. Makan kacang ini biar sadar.
Kok kacang ini nggak ada asin-asinnya? Apaan, sih? Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa gimana!
Sadar, dong.
Hah?
Ambilin minum. Mana minumannya?
Sudah habis, kubilang.
Kenapa, sih?
Sudah, cukup.
Apa?
Ngomong apa, sih?
Ngomong apa sih?
Padahal dikit lagi, lho. Sial banget.
Kayaknya bentar lagi aku bakal dapat kerjaan dari tempat liburan itu.
Tidur sebentar lagi, yuk.
Makanya aku bilang, tidur sebentar lagi aja.
Mau langsung kita gas aja?
Mau langsung gas? Ngomong apa sih kamu?
Oke.
Hari ini kita minum sampai puas!
Aku nggak mau pulang ke rumah dalam kondisi kayak gini.
Kamu nggak peka ya sama perasaanku.
Capek banget.
Jangan...
...tidur dulu ya.
Kakiku pegal banget.
Gimana ya?
Tapi kereta terakhir masih ada.
Tapi aku capek banget.
Tapi harus pulang, kan.
Tidur lima menit aja, deh.
Eh, bentar, kamu ngapain? Eh, eh, apa-apaan nih?
Jangan.
Tunggu sebentar.
Kamu ngapain sih?
Hei, berhenti nggak.
Nggak mau, tunggu.
Hei, kamu ngapain?
Bentar.
Berhenti, ih.
Hei, ini kotor tahu.
Bentar.
Hei, jangan berhenti.
Kamu ini ngapain sih?
Ya ampun.
Udah dong, berhenti.
Duh, beneran deh.
Nggak mau.
Aku kan jadi bingung.
Hei.
Hei, ngapain sih? Berhenti. Kamu bercanda ya?
La-
-gian, kamu nggak pakai apa-apa kan. Hei.
Ngapain sih?
Malu tahu.
Tunggu sebentar.
Hei, jangan berhenti dong.
Ngapain sih?
Kan dibilang berhenti.
Hei, jangan berhenti.
Aku kan belum siap mental.
Ngapain sih?
Duh, jangan main-main deh.
Hei.
Duh.
Kan dibilang berhenti.
Udah, berhenti dulu.
Duh.
Kan kubilang berhenti.
Apaan sih yang kamu lakuin?
Keluar, mau keluar.
Apa yang keluar? Bakal keluar nih.
Berhenti.
Hei, berhenti.
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Hei, jangan berhenti.
Iya.
Hei, ngapain sih?
Lagi ngapain?
Berhenti dulu.
Hei.
Eng-
-gak boleh tahu.
Duh.
Lagi nga-
-pain?
Ngapain sih?
Ih, beneran deh, berhenti.
Udah dong, cukup.
Enggak boleh.
Kan kubilang berhenti.
Duh...
Sakit...
Udah, berhenti.
Sakit. Hei, beneran enggak apa-apa kalau aku?
Hei, beneran enggak apa-apa kalau aku?
Iya. Beneran enggak apa-apa?
Kemarin kita udah melakukannya, ya.
Peluk aku yang erat kayak kemarin.
Dari semalam jantungku deg-degan terus karena Kato-kun.
Eh?
Kita kan saling suka, jadi enggak perlu basa-basi lagi.
Aku mau sekali lagi.
Eh?
Apa?
Aku mau bercinta sama Kato-kun.
Eh?
Kita kan saling suka, jangan jaim gitu dong.
Nggak, tapi...
Maksudnya baik, kok.
Tunggu dulu.
Hei.
Ini kan emang bawaan tubuhku.
Nggak, ih, berhenti.
Berhenti, kubilang.
Berhenti. Tunggu sebentar.
Hei, tunggu.
Dengerin dulu. Kenapa?
Kemarin kan kamu udah puas-puasin aku.
Iya.
Karena kemarin aku enggak bisa ngapa-ngapain, hari ini aku yang bakal muasin kamu.
Hah?
Tunggu.
Jangan, nggak boleh.
Tapi kan kemarin Kato-kun udah sering melakukannya buat aku.
Duh, jarinya...
Tunggu. Hei, gimana rasanya, Kato-kun?
Hah?
Tunggu.
Hei, ini makin besar lho.
Eh?
Tunggu. Kubilang jangan.
Punya Kato-kun ternyata lebih besar dari dugaanku ya.
Ngomong apa sih kamu?
Hei, tunggu dulu.
Jarinya itu...
Karena kemarin aku nggak sempat balas, sekarang biar aku yang manjain kamu sepuasnya.
Tunggu.
Hei, tunggu dulu.
Nggak boleh...
kubilang.
Tunggu, itu...
Tunggu, yang itu jangan.
Jangan, jangan, jangan.
Tapi kemarin Kato-kun kelihatan puas banget lho.
Tunggu.
Berat. Duh, jarinya...
Tunggu sebentar.
Berat.
Jangan yang itu.
Tunggu, itu gawat.
Gawat banget. Hei, rasanya enak, Kato-kun?
Kubilang jangan.
Ini rasanya terlalu enak.
Nikmati aja terus ya.
Habisnya, memang bakal jadi begini.
Wah, sudah makin besar.
Sakit.
Ada apa?
Pakai jari, ya.
Hei, tunggu dulu.
Biar kubuat kamu merasa enak dengan payudaraku.
Jangan, kubilang.
Bagaimana?
Enak, kan?
Jangan, jangan.
Tunggu, tunggu.
Sebentar, itu jarinya.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Hampir keluar, hampir keluar.
Karena kemarin Kato-kun sudah memuaskanku, sekarang giliranku membalasnya.
Dapat, dapat.
Sto-
-p.
Gawat, nih.
Ketemu, ketemu.
Mau keluar.
Aku senang kamu mengeluarkannya banyak-banyak.
Jilat punyaku juga.
Jangan, kubilang.
Buat aku merasa enak seperti kemarin, dong.
Enak sekali.
Gawat, gawat.
Enak banget.
Tunggu, tunggu.
Sentuh aku.
Enak sekali.
Iya.
Hei, aku ingin kamu menyentuhnya langsung.
Jarinya...
Gawat.
Enak banget.
Banget.
Hei, jilat dong.
Ah, tunggu.
Enak sekali.
Jilat...
Aku lagi jilat, nih.
Ayo lakuin lagi.
Jilat lagi.
Buat aku lebih merasa enak.
Terus jilat.
Ooh, tunggu.
Gimana rasanya? Aku mulai, ya.
Ini...
Ah.
Eh, tunggu dulu. Boleh aku masukin sekarang?
Eh, ngomong apa sih? Nggak boleh.
Boleh, ya?
Eh, tunggu sebentar.
Kan dibilang nggak boleh.
Nggak pakai pengaman, kan. Lagian kemarin Katou juga nggak pakai.
Oh, kemarin ya...
Nggak boleh.
Enak banget.
Rasanya gila banget.
Ayo kita enak-enakan bareng.
Ah, tunggu.
Enak banget.
Eh, tunggu.
Ah.
Rasanya enak banget. Enak...
Iya.
Katou juga ngerasa enak, kan?
Ah. Hei, Katou...
kamu ngerasa enak juga?
Enak sih, tapi...
Ah, itu gila banget.
Ah... gawat.
Itu enak banget.
Ini enak.
Tapi...
Maaf.
Maaf. Soalnya, kalau kita lakuin itu bareng...
Tunggu, tunggu sebentar. Nggak apa-apa. Keluarin juga kameranya.
Eh, kenapa?
Bentar.
Lho, kemarin juga dikeluarin, kan?
Eh, kemarin juga?
Nggak boleh, cabut dong. Bahaya nih. Beneran keluar.
Nah, keluarin aja.
Ah.
Beneran keluar.
Mau lagi. Eh?
Masih bisa, kan?
Eh, ah.
Tunggu, tunggu.
Ah.
Eh,
Nggak mau kayak kemarin.
Aku mau Kato-kun hantam aku terus. Dari belakang.
Rasanya aneh...
Gerak lagi...
Gerak lebih kasar lagi...
Terus gerak... Terus gerak.
Aku mau punya Kato-kun lagi...
Gerak lagi.
Terus gerak... Terus gerak...
Luar biasa...
Masih bisa lagi, kan?
Nggak kuat... lagi...
Aku mau lagi.
Lagi
Lagi...
Sakit
Udah nggak bisa keluar di dalam lagi...
Tapi aku senang kamu keluarin sebanyak itu. Kamu nggak apa-apa?
Kato-kun, kamu nggak apa-apa?
Sekarang jam berapa?
Sudah waktunya berangkat kerja. Kalau kita berangkat bareng...
Apa bakal ketahuan, ya?
Kato-kun, apa sebaiknya kita berangkat terpisah saja?
Kato-kun...
Aku melakukannya dengan Kato-kun...
Pagi!
Selamat pagi.
Apa-apaan kamu malah ketiduran pas lagi presentasi.
Pak Manajer juga tadi kepalanya sudah miring-miring, kok. Oh, iya kah?
Ngaca dulu sebelum mengomentari orang lain.
Itu karena kamu keterusan dan minum kebanyakan.
Lihat tuh.
Padahal semalam habis minum-minum, tapi dia tetap kerja dengan benar, kan?
Kato!
Anak itu aneh sejak kemarin.
Dipanggil pun reaksinya cuma diam begitu.
Dari bangun tidur tadi dia sudah begitu terus.
Kato, semalam kamu mabuk berat, ya.
Mau sampai kapan menyendiri terus?
Kato!
Sudah, hentikan, Ishii-san.
Selamat pagi. Sudah bangun? Pak Manajer, sejak kapan di sini?
Jangan tanya sejak kapan.
Lho, selamat pagi.
Pagi.
Semalam kamu parah banget, ya.
Maafkan saya.
Ya sudah, tidak apa-apa.
Kelihatannya semalam kamu memang minum banyak sekali.
Tapi daripada itu, semalam kamu mabuk berat, apa kamu bisa sampai rumah?
Eh?
Memangnya sampai rumah?
Bagaimana caranya kamu pulang?
Maksudnya bukan saya, kan?
Tadi hebat sekali.
Aku yang mengantarnya pulang.
Hah?
Yumi yang mengantarmu?
Eh?
Sampai ke rumah?
Dia mengantarmu sampai ke rumah?
Iya.
Lho?
Jangan-jangan...?
Apa maksudnya ini?
Eh?
Tunggu dulu.
Tapi tidak mungkinlah.
Bukan mereka berdua, kok.
Yah, benar juga.
Bukannya mereka memang selalu begitu?
Rasanya tidak mungkin.
Kato, cepat ucapkan terima kasih pada Yumi. Ya?
Oh, iya.
Baik.
Seba-yan.
Kita harus menyerahkan laporan keuangan klien hari ini, jadi tolong ambilkan laporan tahun lalu di ruang arsip.
Eh?
Di sebelah mana ruang arsipnya?
Apa sih? Aku tidak tahu tempatnya.
Hah?
Di mana letaknya?
Bisa cari sendiri, kan?
Oke.
Kato, pergi ke ruang arsip sana. Laporannya sudah dibundel, tolong bawa ke sini.
Oh, begitu.
Tolong agak cepat, ya.
Siap.
Oke.
Tapi aku tidak tahu tempatnya.
Sama sekali tidak tahu.
Aku rapikan dokumen untuk besok ya.
Eh?
Kenapa?
Wah, ternyata Yumino suka padaku, ya.
Mau kubantu?
Eh?
Ah!
Ah, tidak, tidak apa-apa kok.
Tidak apa-apa, beneran.
Maaf ya tadi pagi aku agak memaksa.
Kamu pasti capek, kan.
Ah, tidak... aku juga minta maaf.
Ternyata orang-orang tidak curiga pada kita, ya.
Yah, begitulah.
Aku merepotkan, ya?
Tidak, sama sekali tidak merepotkan. Benarkah?
Rasanya seperti mimpi bisa begini di kantor. Iya. Sebentar saja?
Iya.
Nyaman sekali...
Mmm...
Terasa enak.
Eh?
Tapi, jangan di sini juga...
Di bagian telinga...
...
Bagaimana, enak?
Terasa enak?
Enak, kan?
Cepat sekali... tahan... ah...
Tapi kalau sampai begini...
...Enak?
Iya, enak sekali.
Di situ... rasanya enak banget.
Tidak usah ditahan, ya. Jangan...
Gawat, ini gawat banget.
Lama sekali tidurnya.
Kita sudah sampai di pemberhentian terakhir.
Maaf.
Nggak usah pamer gitu, deh.
Maaf, saking enaknya.
Hei, aku juga mau.
Maaf ya.
Ah,
Enak banget.
Iya.
Ngh... mmm...
Sini kukasih. Enak, kan?
Sakit...
Basah...
Selamat
tidur.
Tadi di sini.
Manajer bakal cepat balik, lho.
Cepat bawa dokumennya.
Kebetulan dokumennya ada di situ.
Segera saya bawakan.
Cepat sedikit.
Kenapa harus aku yang panggil, sih?
Maaf. Sudah selesai. Oh iya, kamu tahu Himeno di mana?
Enggak...
Mungkin ke toilet?
Toilet yang bukan di sini. Apa aku keterlaluan?
Aku.
Tapi dua-duanya juga boleh. Dia tadi lembur. Ya, begitulah.
..
Himeno lembur?
Iya, begitulah...
Begini, ada yang ingin kubicarakan. Boleh?
Bicara?
Soal kejadian tadi malam...
Eh?
Kejadian tadi malam?
Aku hampir tidak ingat apa-apa.
Maaf banget, ya.
Sudah kuduga.
Soalnya Kato-kun lagi mabuk.
Maaf.
Berarti aku saja yang salah paham.
Maaf, ya.
Mana mungkin perasaanku terbalas semudah itu.
Cuma aku yang suka sendirian. Anu, apa boleh begini?
Padahal aku selalu menyukaimu.
Aku tahu aku sering merepotkanmu.
Kalau itu sih memang benar.
Tapi jujur, aku mulai suka padamu, Himeno.
Eh?
Apa sudah terlambat kalau aku mengatakannya sekarang?
Tidak terlambat, kok.
Eh?
A—
Yasumi, aku sangat mencintaimu.
Aku juga sangat mencintaimu.
Rasanya menyenangkan.
Enak sekali... Apa kulit lembutmu terasa nyaman?
Aku senang... bagaimana?
Apa kau baik-baik saja?
Besok pasti bakal lapar, ya.
Besok kita bakal lapar sekali, kan.
Tunggu sebentar,
Aku takut. Apa kau juga merasa takut?
Meski begitu, mencari sahabat itu mudah. Dengarlah suara anak-anak itu.
Dan berkat itu, pengalamannya selama ini sangat membantu.
Ggh...
Ggh... empat...
pu...
empat puluh... empat puluh... Empat puluh...
empat puluh... Nyaman sekali... Rasanya enak...
Aku juga ingin minum...
Terasa nyaman?
Iya, hebat. Santai saja, Sayang.
Aku juga suka...
Aku juga suka... Haa... Haa...
Haa...
Nn, hngh...!
Rasanya seperti ini... Halo!
Milikku sendiri.
Akan kucoba buka hadiahnya. Dan...
Dan... dan...
Lalu...
Istirahatlah sebentar lagi...
Dan ini yang ketiga. Silakan istirahat sejenak.
..
Lalu, kita akan kembali lagi. Silakan istirahat sebentar.
Dan kita kembali lagi.
Lalu ini yang keempat.
Dan ini
yang kelima. Tadi sering sekali terjadi.
..
Dan ini yang keenam. Ya, terima kasih banyak.
Rasanya sangat nyaman.
Apa kau mencoba untuk muncul di dalam mimpi?
Aku ingin hadir di dalam mimpi.
Apa kau sering muncul di dalam mimpi?
Aku sering muncul di dalam mimpi.
Aku ingin lebih sering lagi muncul di dalam mimpi.
Rasanya sangat nyaman.
Aku juga merasa sangat nyaman.
Aku belum hidup.
Aku masih hidup.
Kau ingin sering muncul di dalam mimpi.
Aku ingin lebih sering lagi muncul di dalam mimpi.
Sangat
terasa nyaman.
Sa-
-ngat terasa nyaman.
Sangat
Rasanya enak sekali.
lebih banyak lagi di dalam
Tadi rasanya nyaman sekali.
Aku masih ingin mengeluarkannya di dalam mimpi. Rasanya enak sekali.
Tadi rasanya enak sekali.
Kamu masih ingin mengeluarkannya di dalam mimpi.
Soalnya Kato tidak mau bekerja dengan serius. Eh, bukan begitu.
Yumino saja yang terlalu cerewet soal angka.
Oh.
Apa?
Lagi ngapain sih kalian?
Berubah-ubah terus.
Habisnya Yumino meributkan hal-hal sepele.
Aku nggak salah, kan?
Nggak, nggak, aku juga nggak salah kok.
Nggak salah.
Entah mana yang benar.
Ini juga salah.
Lah, punya kamu malah jauh lebih salah lagi!
Kenapa angkanya begini?
Nggak masuk akal, kan? | Enggak, mungkin saja kok.
Catatan pembukuanmu juga berantakan semua.
Eh?
Ada apa?
Aku nemu tanaman hijau yang bagus, jadi aku bawa ke sini. Eh?
Lagi?
Lucu, kan?
Wah, ini sudah terlalu banyak. Sisanya...
Gak apa-apa.
Kan aku 'green collar'.
Ah,
Gawat, aku malah keasyikan di toilet toko.
Waduh, aku harus pulang.
Eh, gawat.
Kalian lanjutin jiplak beberapa lembar lagi, ya.
Baik.
Oh, iya. Gimana kalau kita... jadian?
Boleh.
Kalau sudah begini, apa kita harus lapor kantor juga?
Tapi, mending kita rahasiakan saja berdua.
Eh?
Habisnya, kita kan biasanya berantem terus.
Benar juga.
Kayaknya bakal lebih seru begitu.